Menurut pengadilan, kesaksian
saya saja tidak cukup, Anu.
Hakim mengatakan itu
dalam kasus pembunuhan
satu saksi mata
saja tidak cukup.
Seharusnya ada lebih
banyak saksi mata
dan bukti nyata.
Dan yang paling penting,
senjata pembunuhnya.
Kami membutuhkan senjata
yang tidak dapat kami temukan.
Yang kami miliki hanyalah kebenaran, Anu.
Namun kebenaran saja
tidak cukup di pengadilan.
Hukum menuntut pembuktian.
Jadi, mereka membuktikan
bahwa Shivansh tidak ada di sana
ketika kecelakaan itu terjadi.
Dan..
Dan?
Dan apa?
Pengadilan membebaskannya
dengan hormat.
Ya..
Ya, tentu saja.
Lagipula aku akan
memenangkan kasus ini.
Bagaimanapun, pengacara saya
melakukan pekerjaannya dengan baik.
Ya, tentu saja.
Kita akan bertemu.
Oke bye.
Terima kasih.
Selamat..
Selamat, Pak.
Hei, pesan 'Laddus'.
Panggil para penabuh
genderang dan adakan pesta.
Anak saya dibebaskan.
Shivansh dibebaskan dari penjara.
Kamu adalah anak idealku.
Terimakasih ayah.
Ayo.  - Ayo pergi.
Pak, tunggu sebentar.
Bagaimana perasaan Anda
setelah memenangkan kasus ini?
Saya sangat senang.
Tapi itu bukan kemenangan kita.
Ini adalah kemenangan
keadilan dan kebenaran.
Ada pepatah terkenal.
Kebenaran selalu menang.
Dan satu kebohongan
menghancurkan reputasi integritas.
Sampai berjumpa lagi.
Terima kasih..
Anu.
Anu.  - Anu.
Ini bukan salahmu.
Sekalipun kami mencatat
pengakuan Vinay, kami
tidak akan bisa tiba di
pengadilan tepat waktu.
Dan dia juga bisa membuktikan
pengakuannya salah.
Vinay bisa saja menarik
kembali kata-katanya, Anu.
Tolong, Anu.
Mereka baru saja memenangkan
pertempuran, bukan perang.
Benar-benar tepat.
Ini belum berakhir sampai semuanya selesai.
Kami hanya kalah dalam
kasus ini, bukan keberanian kami.
'Anuj adalah suami
Anupama yang pertama.'
'Kalau begitu dia adalah putramu.'
'Dia bahkan tidak
menganggapmu sebagai ibunya.'
'Kita harus menghidupi keluarga kita.'
'Daripada mengecilkan hati,
kita harus mendorong mereka.'
'Sekarang, tidak ada yang akan menyalahkan Anu!'
'Aku harus menjadikan
rumah ini sebagai rumahku.'
'Dan aku harus memenangkan hati
keluarga ini bagaimanapun caranya.'
Saya tahu rencana permainan
Anda dengan sangat baik.
Tapi kamu tidak tahu kalau
aku menghalangi jalanmu.
Aku tidak akan pernah
membiarkan rencanamu berhasil.
Bagaimana dia bisa dibebaskan?
Bagaimana?
TIDAK.
Itu tidak mungkin benar.
Mustahil.
Pembunuh anakku
tidak bisa dihindarkan.
Dia tidak bisa dibebaskan.
Dia tidak bisa dimaafkan.
Aku yang salah.
Ini semua salahku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa mendapatkan
keadilan untuk anak saya.
Hari ini, saya telah kalah dan
gagal sebagai seorang ayah.
Aku gagal.
Saya seorang pecundang.
Kakak laki-laki, ipar perempuan,
saudara perempuan, saudara ipar laki-laki.
Tidak ada yang mendukung kami.
Kami telah gagal sebagai sebuah keluarga.
Hari ini, kebenaran telah
dikalahkan, Anupama.
Anakku hilang hari ini!
Tidak, anakku tidak kalah.
Putra kami tidak kalah, Tuan Shah.
Dia..
redup.
Samar belum kalah.
Dimpy, jangan khawatir.
Pertarungan ini belum berakhir.
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan berusaha memberinya keadilan.
Keadilan tidak datang dengan mudah
terutama bagi mereka
yang menyerah terlalu cepat.
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan berjuang untuk
Samar sampai nafas terakhir.
Meski harus ke Pengadilan Tinggi
atau Mahkamah Agung.
- Ya, kami akan pergi.
Kami akan mendapatkan keadilan untuk Samar.
Anda..
Beraninya kamu datang ke sini!
- Hai!
Tenang.
Santai aja.
Kendalikan amarah Anda.
Kamera menyala.
Kata-kata manismu akan terekam.
Dan Anda akan dipenjara.
Dan jika Anda
dipenjara, keluarga
Anda akan berantakan dan hancur.
Mereka bersama sekarang.
Jadi mereka menangis bersama.
Biarkan mereka berbagi rasa sakitnya.
Tuan Shah, tenanglah.
Tuan Shah, kendalikan dirimu.
Tetap tenang.
Dia hanya ingin kamu
melakukan kesalahan lagi.
Dan kita akan kalah
sepenuhnya dalam kasus ini.
Tolong kendalikan dirimu.
Kalian aneh.
Kalian menganggapku musuhmu.
Tapi kita..
Aku menganggapmu sebagai saudaraku sendiri.
Benar-benar.
Itu sebabnya, aku di sini untuk
berbagi kebahagiaanku
dengan kalian.
Ini.. Silakan makan manisan.
Anda tahu, saya merasa sangat
sedih karena tidak bisa berbagi permen
dengan kalian semua di pengadilan.
Jadi saya memutuskan untuk datang ke sini.
Saya telah membawakan
manisan spesial untuk kalian semua.
Silakan memilikinya.
Ayo.
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Oh ayolah.
Memilikinya.
Sedikit saja.
Silakan.
Hei, Nona Dimpy.
Mentega murni.
Itu dibuat dengan mentega murni.
Hanya untukmu.
Silakan memilikinya.
Tetap tenang.
Kendalikan dirimu.
Setidaknya Anda memilikinya.
Ayo.
Hai, Tuan dan Nyonya Shah.
Saya telah memenangkan
kasus ini dengan restu Anda.
Jadi kamu harus makan yang manis-manis ya?
Dan jangan khawatir.
Ini bebas gula, oke?
Silakan memilikinya.
Itu aneh.
Tidak ada seorangpun yang
mau membagi kebahagiaanku.
Anda adalah seorang ayah
dan aku juga.
Saya akan berbagi semua
kesedihan dan rasa sakit Anda.
Dan kamu berbagi kebahagiaanku.
Lagipula kamu akan kalah.
Anda melawan kasus
ini secara tidak perlu.
Saya mengambil permen.
Ingat hari ini, Suresh Rathore.
Suatu hari, aku akan membawakan
sekotak permen ke rumahmu.
Apa?
Pada hari apa?
Hari dimana dia akan dijatuhi
hukuman mati atau penjara seumur hidup.
Saya juga akan memberi Anda permen bebas
gula yang dibuat dengan mentega murni.
Anda telah menang hari ini.
Namun jangan lupa bahwa
perang telah dimulai hari ini.
Kami akan membawa kasus ini
ke Pengadilan Tinggi dan ke sana
kita akan menang.
'Kita akan menang..'
Enak.
Anggap saja ini sebagai
perayaan tingkat lanjut
untuk kemenangan kita yang akan datang.
Silakan, Tn. Rathore.
Di setiap zaman..
Kapanpun setan
ketidakadilan muncul
Dewi turun ke bumi untuk
menghancurkan mereka.
Bahkan Mahishasura yang abadi
pun tidak luput dari murka-Nya.
Menurut Anda siapa yang akan
menyelamatkan Anda sebagai manusia biasa?
Ayolah, Ayah.
'Pengadilan telah
memberikan putusannya'
'tentang kasus pembunuhan Samar Shah'
'dan Shivansh Rathore
telah dibebaskan.'
'Dikatakan bahwa pembela
membuktikan hal itu'
'Shivansh Rathore tidak hadir'
'pada saat kecelakaan itu terjadi.'
Orang tuaku masih
belum memahaminya.
Hukum mempertimbangkan
bukti, bukan emosi.
Mungkin Saudara Toshu dan saya melakukan
hal yang benar dengan tidak bersaksi.
Jika Anda melakukannya, pengadilan
mungkin memenangkan kami.
Anda adalah pasangan yang ideal.
Karenamu, pembunuh
Samar dibebaskan.
Tapi kamu sama sekali
tidak malu pada dirimu sendiri.
Nah, itulah kompatibilitas.
Ketika orang yang tidak tahu malu
bertemu dengan orang yang tidak tahu malu.
Wow, pasangan yang serasi
di surga yang tak tahu malu.
Diam, Romil.
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Dalam suatu perkara di
pengadilan bukan sekedar
keterangan saja tetapi
alat bukti juga diperlukan.
Apakah Anda seorang ahli hukum?
Jadi izinkan saya memberi
tahu Anda, Pak Pakar Hukum.
Seandainya Anda bersaksi,
keputusannya tidak akan datang.
Akan ada sidang
lagi dan mereka punya
lebih banyak waktu
untuk menemukan bukti.
Tapi karena kalian berdua,
keputusan diberikan hari ini
dan kasusnya ditutup.  - Cukup!
Romil, percaya atau
tidak, kasus kita lemah.
Dan itulah kebenarannya.
Kalian berdua lemah,
tapi bukan kasus kami.
Itu adalah kebenarannya.
Apakah kasusnya
kuat atau lemah..
Entah kita menang atau
kalah, siapa bilang apa..
Apa pentingnya bagimu?
Kenakan headphone
dan dengarkan lagu.
Pergi, temui
teman-temanmu dan bergosip.
Tetap keluar rumah.
Anda tidak perlu
terlibat dalam semua ini.
Tepat.
Bagaimanapun, ini adalah urusan keluarga kami.
Jangan ikut campur.
Ini bukan urusan keluargamu.
Kamu tidak menganggap Bibi Anu
dan Paman Anuj sebagai keluargamu.
Tapi saya lakukan.
Ah, benarkah?  - Ya.
Dan saya akan mendukung mereka
dalam pertarungan ini sampai akhir.
Jika kamu ingin menjadi
penyanjung ibuku, silakan saja.
Kami tidak tertarik.
- Ah, benarkah?
Tapi kamu akan menjadi seperti itu.
Saya telah memperhatikan
satu hal sejak saya datang ke sini.
Setiap kali kamu dalam masalah, kamu
menelepon ibumu untuk meminta bantuan.
Anda memperlakukannya dengan
manis selama satu atau dua minggu.
Namun saat tiba giliran
Anda untuk membantunya
Anda kembali menjadi orang
yang egois dan berperilaku buruk
bahwa kamu sebenarnya.
Romil!
- Apakah kamu merasa tidak enak?
Anda harus.
Jangan melewati batasmu, Romil!
Pakhi.
Adhik dan adiknya tidak
mengerti dan aku mengerti.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti?
Adikmu dibunuh.
Keegoisan ada batasnya!
Kamu membutuhkan
ibumu untuk setiap hal kecil.
Tapi apa yang
kamu lakukan hari ini
saat ibumu sangat membutuhkanmu?
Kamu hilang dalam leluconku.
Ibumu menggerakkan langit
dan bumi untuk menemukanmu.
Tapi tahukah Anda?
Sekarang, aku berharap dia tidak melakukannya.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Tapi kamu tidak pantas
mendapatkan ibu yang begitu perhatian.
Pakhi, tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Romil, jangan membuatku gelisah.
Saya tidak ikut campur
dalam kehidupan pribadi Anda.
Jadi, menjauhlah dari kehidupan
pribadi dan urusan keluargaku.
Kamu akan menyesalinya.
Tandai kata-kataku.
Jangan khawatir, Ayah mertua.
Samar akan mendapatkan keadilan.
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan berjuang
sampai nafas terakhir.
Tidak perlu.
Hati-hati.
Tidak perlu melawan atau membawa
kasus ini ke Pengadilan Tinggi.
redup.
Ibu mertua, begitulah adanya.
Kasus-kasus berlangsung selama bertahun-tahun.
Tapi tidak ada putusan yang diberikan,
tidak ada keadilan yang ditegakkan.
Tahun-tahun berlalu, tetapi orang-orang
masih terjebak dalam kehidupan.
Di setiap sidang, mereka mengingat
dan mengulangi hal yang sama.
Mereka tidak bisa
melupakannya atau melanjutkan.
Kita juga tidak akan bisa
move on dalam hidup.
Satu, dua, sepuluh, dua
puluh tahun akan berlalu.
Tapi kita akan tetap terjebak dalam hidup.
Kita tidak akan bisa
melupakannya atau melanjutkannya.
Kita tidak akan
bisa hidup damai.
Jika Samar tidak mendapatkan keadilan
akankah kita bisa hidup damai?
Jika pembunuhnya bebas dari
Skotlandia, apakah
kita akan hidup damai?
Dan kalian menyebutnya apa?
Penutup.
Kalian bilang kalian
tidak bisa move
on sampai hubungan
kalian berakhir.
Saya tidak tahu apakah Anda
ingin penutupan atau tidak.
Tapi aku menginginkannya.
Tapi aku akan mendapatkan penutupan
hanya ketika Samar mendapat keadilan.
Ibu mertua, Samar sudah meninggal.
Dia tidak lagi hidup.
Apa gunanya bertarung sekarang?
redup!
Saya pikir keluarga kami akan
bersatu setelah kematiannya.
Tapi justru sebaliknya.
Semua orang
menjauh satu sama lain.
Tidak ada seorang pun yang ingin hidup bersama.
Setiap orang menjadi egois.
Keluarga kami berantakan.
Pakhi, Adhik, Kakak ipar
Toshu, Kakak ipar Kinjal.
Mereka pindah dan
pergi ke luar negeri.
Dan kita akan terjebak dalam hidup.
Mengapa kita harus bertarung?
Tunggu sebentar.
Apa yang Anda maksud
dengan pergi ke luar negeri?
Kinjal dan Toshu akan
menetap di luar negeri.
Alhamdulillah kasus ini sudah selesai.
Kini, keadaan akan kembali
normal secara bertahap.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Oke.
Ayolah, anak-anak.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya Bu.
Kami telah mempelajari dasar-dasarnya.
Mari kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Lakukan seperti ini.
Satu dua tiga empat.
Kanan, kiri, kanan, kiri.
Kiri kanan.
Benar.
- Apa yang sedang terjadi?
Saya mengajari mereka menari.
Teman-teman Anu kecil
juga ingin belajar menari.
Orang tua mereka meminta saya.
Jadi saya mengajari mereka.
Dengan izin siapa?
Apa maksudmu?
- Maksudku, ini bukan rumahmu.
Anda telah memulai sekolah
dansa di rumah orang lain.
Apakah kamu bertanya pada Anuj?
Malam adik ipar Anuj
membutuhkan izinnya.
Tapi ibunya tidak
membutuhkan izin siapa pun.
Rumah ini bukan hanya milik
Anuj tetapi juga milik Anupama.
Anupama resmi
memiliki rumah ini.
Dia mengatur rumah ini.
Apakah Anda meminta izinnya?
Tidak apa-apa jika Anda tidak melakukannya.
Izinkan saya memberi Anda pembaruan singkat.
Anda mencoba menjadi ratu lebah.
Tapi saat ini
menantu perempuan adalah
ratu lebah, bukan ibu mertua.
Menantu perempuan
tidak mengikuti
jejak ibu mertuanya.
Ibu mertua mengikuti
jejak menantu perempuan.
Rumah ini milik Anuj, tapi Anupama
yang mengurus rumah tangganya.
Bahkan belum genap 27 hari sejak
kamu hadir dalam kehidupan Anuj.
Anupama telah menguasai hati
dan pikiran Anuj selama 27 tahun.
Selama 27 tahun penuh!
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda hal penting lainnya.
Bukan hanya rumah ini
tetapi Anuj telah memberikan
seluruh Kerajaan
Kapadia kepada Anupama.
Semua yang dimiliki Anuj..
Semuanya.
Semua ini sekarang
menjadi milik Anupama.
Dan itu sudah jelas.
Anuj tidak memiliki siapa pun
untuk dihubungi kecuali Anupama.
Maksudku, dia tidak
punya siapa-siapa
saat dia mentransfer
semuanya ke Anupama.
Kini, Anupama memiliki segalanya.
Setelah dia, anak-anaknya
akan mewarisi semua ini.
Tapi kamu tidak ada
hubungannya dengan itu.
Kamu adalah seorang artis.
Jadi, dedikasikan diri Anda pada seni.
Menari dan mengajar menari.
Jika bukan orang lain,
Anda dapat membuat
anak-anak ini menari
mengikuti irama Anda.
Oke?
Tolong lanjutkan.
Apakah Anda berdua
ingin menetap di luar negeri?
Ya.  Terus?
Apakah memikirkan masa depan
kita merupakan suatu kejahatan?
Jika Anda berhak memutuskan,
saya berhak bertanya.
Saya bertanya dengan
baik, jawablah dengan baik.
Lagi pula, setiap pertanyaan
hanya memiliki tiga jawaban.
Ya, tidak, atau mungkin.
Apa jawabanmu?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
'Ya!  - Dingin.  - Ayo.'
'Kebaikan akan menang atas kejahatan.'
'Sekarang adalah waktunya untuk
mendapatkan keadilan bagi anak saya.'
"Menurutku kamu tidak menembak Samar."
'Aku menembak mati
putramu dengan pistol ini!'
'Aku akan menghukum pembunuh
Samar dengan cara apa pun!'